# CaptureTXComic
使用说明：

请在32bit Linux下使用该程序。

程序主要有以下功能：
	
1. -s:xxxx 	將搜索输入的xxxx字符，如果当前服务器上查找到该漫画，则会直接下载。
		如果搜索到多个的情况下，將会列出漫画的名字以及漫画的ID，不会开始下载。
		根据搜索到的ID，可以使用-i:xxxx选项进行下载
2. -c:x		设置0/1，设置为1的时候，将生成漫画章节的文件夹
3. -i:xxxx	将搜索漫画服务器，如果服务器上有资源，这会直接开始下载
		并且下载完成之后，会自动放到“完成”文件夹中。
4. -update	该选项不会搜索漫画服务器，將会搜索当前文件夹中，没有下载完成的目录，完成之前的下载
		同样下载完成后將会放到“完成”文件中。
5. -t:xxxx	该选项將会测试当前ID是否有效，如果有效的情况下，会把当前ID加入到检索文件中，方便下回搜索
6. -j:xx	该选项允许你將多线程个数进行调整，默认的时候是10个线程下载，当网速比较慢的情况下，可以进行适当减小
7. -IPProxy:xxx	当你频繁的下载服务器上的资源的时候，有时候人家可能会禁止掉你的IP，使你的IP不能访问服务器，
		这个时候，IP代理派上用场了，免费代理IP可以在网上搜索获取到，然后加入该选项，你会发现又可以下载了。
8. -Author	该选项將会打印出本人的邮箱，如果有疑问请发邮件咨询。

======================================================================
实例：
1. 我要下载海贼王，可以使用如下命令
./CaptureTXComic -s:海贼王
终端將输出
1. 	9247:海贼王、酷图
2. 	12602:海贼王
3. 	15640:海贼王人物涂鸦
4. 	459259:海贼王
5. 	459554:海贼王手绘
6. 	493913:海贼王
7. 	500988:海贼王
8. 	505430:海贼王（航海王）
9. 	518298:海贼王之风炬岛的巨石
10. 	531616:海贼王（番外篇）
Find too much, please input a correct name 
根据上面的提示，比如我要下载第10个，这个使用命令
./CaptureTXComic -i:531616
之后，程序加开始批量下载中，下载完成之后將会放到“完成”文件夹中

2. 我要下载网站上的资源怎么办？
首先打开ac.qq.com网址，然后随便找一部漫画，然后点击进去，在你的浏览器上將会显示如下网址
http://ac.qq.com/Comic/ComicInfo/id/521109
然后我想下载整个漫画，这个时候输入以下指令
./CaptureTXComic -i:521109
之后程序将会自动完成下载。

3. 我想使用多文件夹来区分不同的章节，怎么办？
这个时候需要设置选项-c:1
比如 ./CaptureTXComic -c:1 -i:521109
你会发现在漫画目录下会多出各个章节的文件夹。

4. 我的IP被屏蔽掉了，出现无法下载，怎么办？
这个时候请设置代理IP，比如从网址http://www.xici.net.co/获取到一个IP，
然后使用如下选项
./CaptureTXComic -IPProxy:123.234.8.36:8089

5. 我的网速比较慢，发现启用下载之后网速卡死了？
这个时候需要设置-j(ob):1选项，程序將会变成单线程下载。
比如 ./CaptureTXComic -j:1 -i:1 -i:521109

6. 我想追加一个ID到数据库中，该如何添加。
请使用命令：
./CaptureTXComic -t:521109

7. 如果程序出现异常，我该如何反馈？
请使用命令：
./CaptureTXComic -Author 来获取我的邮箱，欢迎你的反馈。







